Inaudit es una investigación performativa
en torno al sonido y al cuerpo
en relación a la memoria sonora inaudita e
inaudible
de edificios, paisajes, calles, casas,
lugares que tienen de por sí un patrimonio
propio,
una intimidad sonora que no somos capaces
de escuchar,
y que a través de esta pieza investigamos,
descubrimos
y compartimos con el público experiencias
que cambian
en cada una de las performances diferentes
que llevamos a cabo.
Un espacio lleno de sonidos particulares
y con un peso histórico que ha caído sobre
nuestros hombros
y que ha sido difícil de lidiar.
La memoria del lugar la hemos tratado con
muchísimo respeto,
porque cualquier cosa que dijéramos,
que hiciéramos, que nos pusiéramos,
cualquier cosa que pasa en este espacio
tiene muchísimos significados,
y cómo eso nos atravesaba era bastante
paralizador.
Creación y museos es patrimonio sonoro.
Creación y museos es traspasar las capas.